Chương 12 Module 2 phần 4

Những cơn gió từ ngoại ô Qliphort vẫn cứ thế mà thổi vào mạnh hơn, mang theo làn hơi lạnh buốt của những giọt sương sớm, trộn lẫn với mùi hoa hồng trắng nồng nàn từ trong vườn thượng uyển. 

Tại một góc hành lang vắng vẻ ở chốn Thượng Tầng, nơi mà ánh nắng ban mai... vừa mới bị xé toạc, bởi một cú va chạm thô bạo giữa nàng sói tóc vàng và tiểu thiên sứ chiến tranh.

Hôm nay, có vẻ Cây Thế Giới khổng lồ không chỉ toả sáng rực rỡ, mà dường như là... nó còn đang phán xét. Có lẽ ít nhất, đó là cảm giác của Geirr, nàng Valkyrie Thứ 12 - Người trẻ tuổi nhất của đội Hoàng Vệ - khi cô đang ngồi bệt xuống, dựa lưng vào những bức tường đá cẩm thạch lạnh lẽo của một góc ở hành lang. Cổ họng của cô như bị nghẹn lại trong những tiếng nấc... mà cô kiên quyết là không thể nào để chúng thoát ra bên ngoài.

“Chết tiệt thật… Sao mà thốn quá đi trời...” Geirr lầm bầm, hít hà vì cái cổ chân vẫn còn đang bị đau nhói. "Cái con sói vàng đó bị 'ngáo' à... nó thậm chí còn không dừng lại xin lỗi mình lấy một lần..."

Hơi thở của Geirr dường như bị đứt quãng khi vừa hoảng loạn, xen lẫn phẫn nộ. Vì chỉ mới có một vài phút trước thôi, Tinkhec — cái cô hầu gái người sói tăng động đó — trong lúc đang luống cuống chạy tìm Lorpar, đã đâm sầm vào cô như một cỗ xe ngựa bị mất phanh, khiến cho những "tin tức tình báo quân sự tối mật" của Geirr bị văng tung tóe như những cánh chim bị gãy khắp cả sàn nhà.

Cô vội vã dùng lấy đôi bàn tay run rẩy, cố gắng gom những quyển sách đang nằm vung vãi một cách nhanh nhất có thể. Gương mặt vốn dĩ luôn cố gắng tỏ ra vẻ kiêu ngạo... nay lại bị méo xệch như sắp phát khóc. Càng gom từng cuốn, thì đôi gò má của cô lại càng ửng đỏ lên vì xấu hổ.

Hỡi ôi! Vì nếu có ai đó chỉ cần săm soi thật kỹ càng thì sẽ phát hiện ra rằng cái đống sách này - nó không hề... có liên quan một tí tẹo gì đến quân sự cả. Chúng đều chẳng phải là những bản đồ chỉ căn cứ của quân thù, cổ tự liên quan đến chiến tranh thì lại càng không, hay bất kỳ bí kíp võ lâm truyền kỳ gì hết. 

Nhưng mà cũng may mắn thay, Tinkhec đã chạy biến đi mất như một cơn lốc vàng. Vì nếu không thì... cái thứ gọi là niềm kiêu hãnh của một tiểu Valkyrie - sẽ tan bành thành mây khói - nếu như mà cô ta... lỡ đọc được những dòng tiêu đề đầy "vô tri", giờ đây nhìn ngược lại Geirr một cách đầy sự giễu cợt: 

“Làm thế nào để có thể cao vọt lên thêm mười centimet nhanh chóng ở sau tuổi 18? Áp dụng được với toàn bộ chủng tộc khác nhau - Bởi Ngài Sir Eriksen.“

"Sữa Điểu Sư Nguyên Chất - Thần Dược để phát triển chiều cao thật sự, hay đó chỉ lại là một cú lừa? - Viết Christian Kale.” 

"Tập gì để con trai có thể cao tận 1m8, còn con gái đạt được 1m65? Dành cho những bậc cha mẹ bận rộn - Được nghiên cứu và biên soạn bởi Ngài Bá Tước Akon - Với hơn bốn mươi năm kinh nghiệm ở trong ngành 'Tăng Chiều Cao' uy tín nhất tại vương quốc Yggdrasil."

Và đỉnh điểm... chính là một quyền sách có bìa cứng, in lên là những trang chữ vàng lấp lánh, nhưng tiêu đề nó lại là... 'cạn lời' nhất:

“1001 những biến thể của các bài tập kéo giãn, hít xà dành riêng cho chủng tộc Hobbits - Đừng bao giờ từ bỏ hi vọng cao ngang 'siêu mẫu' và thoát khỏi kiếp Người Lùn. Chứng thực bởi Tiến Sĩ Moren, ngài Dwarf duy nhất đã đạt được đến chiều cao tận hơn 1m60!”

"Hộc... Hộc... Đường đường là một Thiên Sứ Cao Quý..." Cô thở hổn hển, đôi mắt đã đỏ hoe vì ngân ngấn lệ. "Vậy mà mình lại phải đọc sách do cái lũ nhân loại viết... sao thật nhục nhã quá đi mà."

Hoá ra là tại vương quốc Yggdrasil này, chiều cao trung bình của phái đẹp là tầm 1m55 tới 1m60, còn đàn ông... thì chỉ cao khoảng 1m65 đến 1m70 mà thôi. Ngay đến cả Người Trị Vì của họ - Hoàng Đế Dương, cũng đạt ở một mức rất là khiêm tốn là 1m68. Tuy nhiên... vẫn cũng có một số trường hợp đặc biệt 'ngoại cỡ', điển hình như Long hậu Albion hùng mạnh chẳng hạn, chỉ mới ở trong hình dạng con người thôi mà nàng đã... cao tận 1m95 là khủng khiếp lắm rồi.

Vậy mà Geirr... cao chạm ở mốc 1m98. Một con số quá sức khổng lồ, đủ để khiến cho bất kỳ dù người phụ nữ hay đàn ông nào, cũng phải ngước lên nhìn nàng Thiên Sứ tập sự này một cách đầy sợ hãi.
 
Nhưng mà oái oăm thay, vẫn không phải ở nơi đây. Ít nhất là nó chẳng áp dụng được... trong chính cái đội Vệ Binh Hoàng Gia này.

Vì khi mà tất cả các chị em của mình cùng là những người con gái 'được sinh sản vô tính' của chính Izanami, đều được tạo ra từ tế bào của một Nữ Thần cao đến tận 2m56 - Thì vào cái lúc này đây, Geirr không còn là một người khổng lồ nữa, mà bây giờ cô... trở thành một 'cây Bonsai' nhỏ bé, đứng ở giữa 'rừng cây bạch dương' đại ngàn. 

Chiều cao đối với Valkyrie ở nơi đây không thể là một con số cơ học bình thường được nữa, mà ngay đến cả từng milimet nhỏ nhoi... đều được họ nâng niu và coi trọng, như thể đó chính là cả Tôn Giáo của mình. 

Bởi vì có lẽ rằng, thước đo là một minh chứng tối thượng rõ ràng nhất - tượng trưng cho chính sự di truyền thần thánh và hoàn hảo của Izanami, và khi mà Thiên Sứ nào mà càng cao, càng gần chạm đến với Mẹ... thì lại càng có thể làm cho Mẹ tự hào.

"Chỉ còn có… đúng vỏn vẹn hai centimet nữa thôi mà…” Giọng của Geirr vang lên, đầy lẩy bẩy trong tâm tưởng. “Hai centimet, chỉ cần thêm có hai centi nữa thôi, là mình đã chạm vào mốc hai mét như các chị rồi…”

Nhưng mà cuộc đời này lại lại có câu 'Thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng". Số phận dường như cứ thích chơi đùa với Geirr suốt - Khi mà cô đã bị... kẹt lại ở đúng cái mức 1m98 này trong suốt mười tháng đau khổ, mà không thể nhích lên thêm được nổi dù chỉ là một milimet nào. 

Cái biểu đồ tăng trưởng chiều cao đã được cô ghi chép tỉ mẫn từng ngày - ở trong một cuốn sổ tay được giấu gọn ghẽ trong túi quần... giờ đúng nghĩa là như một cái đoạn vector thẳng tắp, còn mấy cái đĩa đệm tăng trưởng của cô... thì có vẻ chúng vẫn im lìm như đang nằm chết dí dưới mồ.

Geirr khẽ đưa tay ra cẩn thận nhặt lên đôi bốt - được các người thợ giày lành nghề nhất thủ đô Qliphort chế tác thủ công đầy tinh xảo, làm từ da của loài Wyvern, màu đen nhánh của mình - giờ đây nó đang nằm chổng chơ, lăn lông lóc ở phía dưới sàn đá. Cô nâng niu nó lên, rồi hít hà… như thể đang cầm lấy một báu vật vậy.

Ấy thế mà hoá ra đây không chỉ đơn thuần là một loại giày cổ cao thông thường - mà chúng lại giống như như một kỳ quan của khoa học và kỹ thuật. Vì đâu ai ngờ, đôi boots ấy lại được thiết kế vô cùng tinh vi, để có thể ẩn giấu được tận sâu ở bên trong... là lớp đế độn dày cui, lên đến cả... mười centimet một cách thật khéo léo và vô hình.

Một tiếng “cạch” vang lên thật nhỏ, khi Geirr xỏ lại đôi bốt của mình vào.

Với bản thân của Geirr, vũ khí quan trọng nhất đời cô chẳng phải là Thần Binh, 'Tử kiếm Fenrir' — mà lại chính là... cái đôi Boots tặng kèm thêm tận mười centimet chiều cao gian lận này. Khi chỉ vừa mới đeo chúng vào thôi, cô bỗng chốc 'thăng hoa' lên, rồi biến hình một cách thật thần kỳ để trở thành một thực thể vô cùng kiêu ngạo và mạnh mẽ - với một chiều cao đỉnh nóc kịch trần lên tới tận 2m08, khiến cho Geirr tràn đầy tự tin đến mức - đứng thẳng cả lên, sừng sững như một ngọn núi, lúc này cô trên cả "Cặp chị em song sinh hay bị trêu là Loli của đội" - Avida và Hilokk (họ vốn chỉ cao... 2m05).

Cô cố gắng hết sức ép cho cả hai bàn chân của mình... phải trở về lại thật gọn gàng vào lại đúng lớp da bốt, nhưng mà Geirr nhanh chóng nhăn mặt đầy sự đau đớn, khi cái cổ chân bị... bong gân của mình đang gào thét lên đầy sự phản đối.

“Ừ, như thế này… thì mới đúng là mình chứ. Mày là một Valkyrie cao quý nhất mà, Geirr ơi!” 

Geirr đứng dậy, rồi hít vào một hơi thật dài và sâu. Ngực của cô thẳng lên, vai thì kéo về phía đằng sau hết cỡ, còn cằm thì cố ý nâng lên thật cao, để cố gắng lấy lại cái dáng vẻ tự tin kiêu ngạo thường ngày. Cô tiếp tục cuộc hành quân như thường lệ, từng bước đi đều dài và vô cùng dứt khoát (dù đang đau điếng bởi cái cổ chân vẫn còn bong gân) - Còn mỗi nhịp thì… lại kêu cộp cộp vang dội khắp cả hành lang, cứ như thể muốn đè bẹp luôn cả cái sàn đá cẩm thạch ở dưới chân mình.

Có các cô hầu gái cấp thấp nhỏ bé, đang đứng nhón chân lên hết cỡ để lau chùi mấy cái ô cửa sổ kính màu ở gần đó. Vừa mới nghe thấy tiếng bước chân rầm rập của Geirr thôi, họ hoảng sợ quay đầu nhìn lại thì —

"NHÌN TA CÁI GÌ HẢ? LIỆU HỒN MÀ QUAY LẠI LÀM VIỆC NHANH LÊN!"

“…Áaaa!!! Chúng em xin lỗi mà!!!” Các cô nàng maid hét toáng lên khi thấy cái bóng khổng lồ của Geirr đổ ập xuống đầu mình, rồi họ hồn bay phách lạc mà chạy tán loạn đi như lũ bồ câu.

"Biết hoảng là tốt đấy ,mấy con nhóc lùn.” Geirr khẽ nhếch môi, tràn đầy vẻ vui sướng. "Sợ hãi tiếp đi! Quỳ rạp xuống trước chiều cao của ta đi!"

Tiếp theo ngay sau đó, chỉ vừa mới ngang qua khúc cua hành lang — Một giọng nói trầm thấp nhưng mang đầy sự... 'nam tính' giả tạo vang vọng lên:

"Sofia... xin hãy nghe anh bảo này! Em có không được làm thế, nghe chưa? - Anh cấm tiệt em đó! Có biết rằng đêm Dạ Hội Raven nó trọng đại đến mức nào không? Em phải chờ đợi anh thêm một chút nữa chứ! Anh đã sắp giải quyết xong xuôi hết với cô ta rồi mà!"

Geirr cau mày ngước nhìn xuống, nhìn thấy là không ai khác ngoài vị Đại Tướng Adonis. Cái gã này đang đi qua đi lại ở gần đó, và hoàn toàn dành hết sự tập trung vào việc tranh cãi loạn xạ thông qua chiếc điện thoại ma thuật của mình. Dù chẳng có hiểu bất kì gì về thứ tiếng Tagalog, nhưng mà chỉ xét đến việc mà gã ta không hề để tâm tới một "Thiên Sứ Cao Quý" như Geirr là một sự xúc phạm tột cùng đối với bản thân cô.

"TRÁNH ĐƯỜNG CHO TA MAU, CON VI KHUẨN KIA!!!" 

Geirr gầm lên - Một giọng nói bùng nổ cùng với chiều cao thật uy quyền của Vệ Binh Hoàng Gia thuộc cấp chín thực thụ. 

Tên Đại Tướng Adonis, người vốn dĩ đã cao đến 1m80 rồi — một chiều cao cực kỳ lý tưởng theo đúng tiêu chuẩn của nam giới của Vương Quốc này — nhưng giờ đây hắn trông chẳng khác nào một... cậu bé tiểu học lùn tịt đang cắp lấy cặp sách, đứng ở trước cô giáo chủ nhiệm của mình. 

"Thành thật xin lỗi, thưa Tiểu Thư Valkyrie! Thần đã... thần đã thực sự không nhìn thấy Ngài!" 

Gã ta giật mình nhảy dựng lên cao đến mức suýt nữa thì cắn vào lưỡi, rồi làm rơi mất luôn chiếc điện thoại xuống dưới lan can ban công.

"Không nhìn thấy cái kiểu gì cơ ??? Ngươi có biết là ta cao tận bao nhiêu không hả ??? Hay theo ý ngươi là... ta thấp bé đến mức không lọt nổi vào cái tầm mắt tầm thường của ngươi hay gì?"

"Dạ... Dạ thần làm sao mà lại dám có cái ý định bất chính đó chứ ạ. Ngài hôm nay sao trông thật cao ráo, mạnh mẽ và quyền uy làm sao, mà ai ở trong đội Hoàng Vệ cũng đều khổng lồ và thần thánh hết cả ạ..."

"Ta cao hơn 2m10 lận đó, thằng ngu. Một cái tên lùn như ngươi thì tốt nhất là nên ngửa cái cổ của mình ra hết cỡ ra, để tránh đường nếu như mà không muốn lỡ đụng phải ta. Giờ thì cút xéo đi ngay lập tức, trước khi mà ta kịp đổi ý rồi đè bẹp ngươi với chiều cao của mình."

"Vâng... Dạ vâng ạ... Cảm ơn Ngài Thiên Sứ đã rộng lòng tha thứ. Thần xin mạn phép được 'cút liền' ngay đây ạ." 

Adonis lắp bắp rồi cúi chào rối rít, trước khi tất tả chạy xuống lại cầu thang để nhặt lấy chiếc điện thoại của mình. Geirr lại nhếch miệng lên cười một cách đầy đắc thắng - Cái tôi của cô... quả thực là đã được thổi phồng lên.

"Đúng thế. Hãy cứ tiếp tục phải run sợ trước sự cao lớn và vĩ đại của Thiên Sứ này đi."

XOẸT!!!!! BÙM!!!!

Sự tự tin của Geirr - Khi chỉ vừa mới được bơm tràn lên như quả bong bóng căng tròn chứa đầy không khí, thì ngay lập tức bị bể một cái 'bụp'.

Vì đã có một cột sáng chói lòa... từ ngay cạnh phía cái cửa sổ đang mở ở gần đó, bỗng chốc chiếu thẳng xuống những viên gạch lát đá hoa cương chỉ còn cách Geirr đúng khoảng có vài bước chân.

“CHÓI QUÁ — !!!!!” Geirr theo phản xạ che mắt của mình lại. "Không lẽ nào là..."

Brunhilde giáng trần

Bước ra ngay lập tức từ trong ánh hào quang... là Đội Phó Brunhilde, Valkyrie Đệ Nhị. Những Cổ Ngữ Rune Vàng chảy dọc khắp xung quanh thân giáo Apollo của cô - giống như là những con rồng châu Á đang uốn lượn - trông nó thật sự... rất thánh thần.

Brunhilde tiến thẳng tới lại gần rồi đứng trước sát ngay mặt của Geirr - với chiều cao tận 2m18 (một cách tự nhiên) của mình. Trớ trêu thay là... 'Núi này cao, thì vẫn sẽ luôn có một ngọn núi khác cao hơn' - Và ngay cả với đôi giày độn đã giúp gian lận chiều cao lên tới 2m08, thì Geirr vẫn phải ngước mỏi cổ lên để nhìn.

"GEIRRRRRR! Em nghĩ là mình đang làm... cái quái gì ở đây vậy hả, Geirr?" 

“Chị… chị Brunhilde đấy ạ…” Geirr lập tức co rúm lại như một miếng mực khô, giọng cô teo lại chỉ còn nhỏ xíu như những tiếng thì thầm. “Đ-đi… em chỉ đang đi tuần tra thôi ạ…”

"Geirr à," Tông giọng của Brunhilde giờ đây trở nên lạnh và sắc như đá Hắc Diện Thạch, không hề còn chỗ cho cảm xúc của chị em. Cô đứng tựa thẳng người lại vào Ngọn Giáo Ánh Sáng Apollo khổng lồ, cũng dài tận  ba mét.

"Sao mà đến tận bây giờ mà em vẫn chưa có mặt ở Valhalla vậy hả? Kỷ luật của cả Đội đã được thắt chặt lại sau vụ ở Học Viện - Là lực lượng mạnh nhất của cả cung đình, chúng ta phải làm gương chứ, có biết không? Em trễ tận mười lăm phút rồi đấy, Krystya đang đợi em bắt cặp đến phát điên kia kìa!"

"Dạ... em có mấy việc gấp cần phải nghiên cứu 
... nên sẵn tiện ghé qua Thư Viện Ngàn Vì Sao... nên em đã quên mất giờ tập luôn ạ..." Geirr hốt hoảng dập đầu xin lỗi.

"Và mấy cuốn sách gì nữa thế kia, sao lại in ảnh của một con Hobbits ở ngay trên trang bìa? Em lớn đến to đầu rồi mà... vẫn còn thích đi 'nghiên cứu' mấy câu truyện Cổ Tích nhảm nhí của lũ Người Lùn à? Đi tập ngay cho chị!!!"

"Không có gì đâu ạ! Lý thuyết chiến đấu và cách khắc chế ấy mà chị! Loại rất nâng cao đấy! Em chỉ muốn... đề phòng lỡ có khi mà lũ Hobbits lại 'làm phản' ở vương quốc mình... thì còn có cách để trị chúng mà thôi!!!" 

Geirr lo lắng rít lên, rồi cuống cuồng ra hiệu cho Thần Binh' của mình - Răng Nanh Fenrir - giấu nhẹm đi mấy cuốn sách 'bí kíp tối mật' ấy xuống phía dưới một băng ghế đá ở gần đó.

"Giờ dù có vắt chân lên cổ mà chạy thì em cũng càng bị trễ thêm mà thôi." Brunhilde cũng không hề để tâm lắm, chỉ lắc đầu rồi ngán ngẩm nhận xét:

"Thôi được rồi, lên Apollo của chị mau! Chị cho em đi ké Volundr của chị đấy - chúng ta sẽ di chuyển tức thời đến Valhalla... bằng một tuyến đường siêu tốc."

"Dạ!??? Lên.. đâu cơ ạ?" Geirr ú ớ.

"Lên Apollo cùng với chị, hoặc là em bị ta bỏ lại đây. Rồi sau đó Đội Trưởng sẽ phạt thật là nặng vì tội trễ giờ. Em chắc là không muốn... phải bê mấy hòn đá nặng đến cả vài trăm kí, sau khi đã được gia tăng trọng lực bằng thanh Excalibur của chị Lulu đâu ha? Hay là... muốn bị ăn búa của Hrist hả?"

“!!!!!!!!!!”

Geirr nuốt nước bọt tận mấy chục lần, do dự mất một lúc nhưng rồi cũng run rẩy leo lên trên cán của ngọn giáo Apollo, bám chặt lấy eo của nàng Brunhilde.

"Bám chắc vào đấy, vì bản thân chị cũng không thể nào thực sự 'phản ứng kịp thời' với tốc độ của ánh sáng đâu. Vậy nên là chị phải tính toán đường đi nước bước thật kỹ càng trước, để đảm bảo rằng cả hai chúng ta... không vô tình xuyên thủng đầu của một cô hầu gái nào đó, hoặc là làm vỡ tan tành mấy cái bình hoa quý giá của các Nữ Hoàng."

Brunhilde lên giọng cảnh báo thật lạnh lùng, rồi cẩn thận điều chỉnh lại quỹ đạo của ngọn giáo khổng lồ với một độ chính xác tuyệt đối của toán học. 

"Sẵn che mắt lại luôn nhé. Ta không muốn em bị mù đâu, và nhớ rằng tuyệt đối... không bao giờ được động đậy, vì nếu bị rơi ra khỏi Apollo trong lúc mà đang di chuyển với vận tốc tận 300.000 kilomet một giây... thì em sẽ được vinh danh là Thiên Sứ đầu tiên trở thành một đống 'thịt vụn' bị băm nát đấy."

"Khoan đợi một chút đã, chị nói cái gì cơ —"

VROOOOOOM!!!!!!!!!!!!

Trong một vệt sáng photon rực rỡ, cả hai người họ đều đã cùng nhau biến mất. Thứ duy nhất mà còn lại trên thế giới vào lúc này đối với Geirr, chỉ còn tốc độ... và những luồng sáng chói loà.

0.0000000001 GIÂY SAU...

Cú nhảy bức tốc xuyên cả không gian bằng tốc độ ánh sáng của ngọn giáo Apollo đã không hề để lại dư chấn vật lý trong Geirr một tí nào cả, nhưng mà nó lại khiến cho... cái tiền đình của cô nàng Thiên Sứ trẻ đảo lộn hết cả lên, cứ như thể là Geirr bị quẳng vào trong một vòng xoáy nước của đại dương do chính cây đinh ba Leviathan tạo ra vậy. 

Khi những hạt photon cuối cùng vừa tan biến thì Geirr lúc này mới dám mở mắt ra. Cô thấy mình đã đến giữa trung tâm của Đại Thánh Đường Võ Thuật Valhalla – Sảnh huấn luyện chính của đội Hoàng Vệ - Và cũng là nơi hội tụ của những thực thể chiến tranh cao lớn, xinh đẹp và cũng đáng sợ nhất của cả Vương Quốc.

Nhưng mà hiện tại, Geirr đang phải đối mặt với một vấn đề vô cùng oái oăm: Vì hồi nãy bị chị Brunhilde kéo đi một cách quá đột xuất, cô ấy vẫn còn chưa kịp thay giày. Vậy nên giờ đây... Geirr đang phải đứng ở trên đôi bốt độn thêm lên tận mười centimet cùng với cái cổ chân vừa mới bị bong gân của mình bởi cú va chạm xảy ra trước đó với Tinkhec, dưới những cái ánh nhìn đầy tò mò của mười một người chị còn lại. 

"Chúng ta đến từ nãy giờ rồi đấy, xuống lẹ lên đi Geirr. Em còn định ngồi lỳ ở trên cán giáo Apollo của ta bao nhiêu lâu nữa hả?" 

Giọng của Brunhilde vang lên, mỗi chữ đều lạnh lùng và chuẩn xác như từng nhát chém, kéo cô trở về lại với thực tại.

Geirr run rẩy nhảy xuống từ Apollo. Nhưng khi chỉ vừa mới chạm đất thôi, thì một cơn đau buốt đã lan từ tận mắt cá chân xộc thẳng lên đại não, khiến cô suýt chút nữa thì khuỵu ngã. 

Nhưng mà lòng tự trọng (hay đúng hơn là... nỗi sợ bị lộ ra lớp đế giày khổng lồ) đã ép cô phải đứng thẳng lên lại. Hiện tại, cùng với đôi boots "hack" chiều cao thì Geirr đang đạt đến tận... 2m08, và khổng lồ hơn hẳn cái kích thước thực tế của mình.

"Đã lỡ đâm lao đi rồi thì... đành phải lao theo thôi vậy. Mình chỉ cần tỏ ra thật tự nhiên với các chị nhất thôi là được. Họ sẽ... không mảy may nghi ngờ gì đâu!" 

"Ơ kìa, nhìn xem ai đó vừa 'lết' đến kìa? Là chị hai cùng với cô em áp út nhà mình đây mà!" 

Một giọng nói đầy phấn khích reo lên. Đó chính là Thiên Sứ Đệ Thập Gondull. Cô đang vung vẩy Thần Binh của mình - Chuỳ và Khiên Leonidas, vừa cười toe toét.

"Brunhilde! Chị lại làm thật đấy à! Suýt nữa là làm em đánh rơi luôn cả đồ ăn trưa hôm nay luôn rồi đây này! Mua kính râm cho tất cả bọn em đi, hoặc là... chị đừng có mà tận dụng cái cây giáo đó như một chiếc xe taxi nữa!" 

Một Valkyrie khác - là nàng Thiên Sứ Đệ Thất Randgriz - đứng ở gần đó che mắt lại, rên rỉ đầy khổ sở. Hai tay của cô ấy thì đang cầm... một cây cà lem dâu, cùng với một tô mì Udon to bự tổ chảng ở đều mỗi bên.

Nhưng mà Geirr cũng không còn tâm trí đâu để bận tâm lắm, bởi vì cô đang bận dán chặt mắt mình vào... hai chị em song sinh 'Công thủ toàn diện' đang cùng với nhau hăng say luyện tập đối kháng ở gần đó. 

Đó chính là hai nàng Thiên Sứ Đệ Tứ và Đệ Ngũ - Avida và Hilokk. Một điều quan trọng nhất là... Bọn họ đang bận đấu tập cùng với nhau ở trên đôi chân trần của chính mình, dẫm lên cả thảm cỏ xanh rì rào. 

Vậy nhưng... Geirr nào mà có quan tâm? Vì đã lỡ 'chơi lớn' mà mang cái đôi giày độn này để đi tập rồi, thì sao... lại không tranh thủ đúng cái cơ hội ngàn năm có một này để chứng minh cho các chị biết rằng: Cô không hề thấp bé nhất đội, khi còn cao hơn cả Avida và Hilokk. 

"Chào hai chị yêu dấu... có vẻ là sáng hôm nay, không khí trông nó hơi loãng rồi ha?" 

Geirr bước đến một cách thật khệnh khạng, rồi cô ưỡn ngực, rút vai ra sau hết cỡ, và đứng sát rạt vào hai người chị để có thể phô trương được cái tầm vóc 2m08 (đã độn) của mình một cách thật sự tự nhiên. 

Cả cặp song sinh đều cao đúng 2m05, vốn luôn là "chuẩn mực gần bét" mà Geirr thường dùng để so sánh. Nếu như mọi ngày, Geirr sẽ luôn thấp hơn cả họ đến bảy centimet, nhưng vào cái lúc vinh quang này, cô đang tận hưởng cái cảm giác được nhìn xuống đỉnh đầu của cả hai chị em Thiên Sứ từ độ cao... chỉ ba centimet đầy kiêu hãnh.

"Ủa, Hilokk nhìn đi kìa? Sao hôm nay cô em áp út uống sữa gì mà bỗng 'lớn lên đột xuất' như Thánh Gióng qua đêm vậy trời? Cao hơn tụi mình luôn!" 

Avida cười khúc khích, nhưng cô chỉ mân mê cặp vuốt Moonveil của mình mà không thèm ngước lên nhìn Geirr dù chỉ một lần. 

"Mà giày mới của em nó cũng chiến phết đấy, Geirr ạ. Nhưng mà... phải nhắc nhở cho em nhớ rằng tụi chị đang đi bằng chân đất đấy nhé. Chứ nếu như chị và Hilokk mang đôi chiến hài của mình vào... thì kết quả ra sao chắc em cũng tự biết rồi ha!"

"Không có đâu mà!" Geirr phải cố gắng giữ lại tông giọng thật bình thản dù mồ hôi hột đang chảy ròng ròng phía sau gáy. "Em chỉ vừa mới tập thêm một vài bài giãn cơ vào lúc hửng đông thôi... nên là có vẻ cũng hiệu quả hơn mong đợi đấy các chị ạ."

"Hiệu quả quá cơ nhỉ?" Hilokk dừng lại rồi nheo mắt, nhìn chằm chằm vào cái đôi bốt đen nhánh của Geirr. 

"Sao mà trông đôi bốt mới của em có vẻ... nặng nề quá vậy? Hay là thử thay thế Avida để tập đối kháng với chị không? Để kiểm tra xem coi... cái 'chiều cao' mới này có thể giúp em trụ vững được trước găng tay Gaia của chị không nhé?"

Mặt Geirr lúc này trông y hệt như một miếng thịt bò tái được nhúng vào trong nước phở nóng. Cái gì? Tập đối kháng cùng chị Hilokk ư? 

Với cái cổ chân vẫn còn đang gào thét lên một cách điên cuồng để mà biểu tình như thế này, thì có lẽ là... chỉ cần đúng một cú đấm nhẹ, hay một cú quét trụ từ Hilokk thôi, cô sẽ chắc chắn sẽ ngã ngửa ra, và cái đôi bốt "kỳ quan công nghệ" ấy sẽ bị văng ra, phơi bày toàn bộ sự thật nhục nhã ở trước mặt của toàn đội.

"Dạ thôi, em xin được phép tập nhẹ nhàng thôi ạ... Tại hôm nay cái chân của em nó 'phản chủ' quá, vẫn còn hơi bị nhức mỏi sau đi chuyến du hành với chị Brunhilde nên là..."

Theo phản xạ tự nhiên, Geirr lùi lại một bước để né tránh. Nhưng đây đúng quả thật là... một sai lầm chết người.

Rắc!

Cái cổ chân bị thương của Geirr giờ không thể nào chịu nổi thêm được áp lực nữa, khi mà... trọng tâm đã thay đổi quá đột ngột trên lớp đế cao tới mười centimet vì đã vấp phải một viên đá cuội nhỏ xíu. Một cơn đau xé lòng đã ập đến ngay lập tức, khiến cho Geirr bị mất thăng bằng cùng với quyền điều khiển cơ thể của mình hoàn toàn. Cô lảo đảo trước khi té sụp xuống, đôi tay vẫn đang quơ quào ở giữa không trung.

"Cẩn thận nào em!" Brunhilde ở phía nơi xa kia hét lên, định bụng sẽ dùng tốc độ ánh sáng của cây giáo Apollo để dịch chuyển đến liền và đỡ Geirr lại kịp lúc.

Nhưng mà... tất cả đã quá muộn.

Chiếc bốt ở phía nhay chân bên phải của Geirr — vì trước đó đã không được xỏ dây một cách thật kỹ lưỡng trong cái lúc vẫn còn đang vội vã — giờ đây... lại tuột ra khỏi chân cô, nuột như cái cách người ta lột một "quả chuối" ở sau cú vấp ngã ấy. 

Nó xoay vài vòng trên không trung... như một cái boomerang, trước khi rơi thẳng xuống cặp đùi của Thiên Sứ Đệ Tam Reginard - Vị Quân Sư cao 2m10, đang ngồi nhâm nhi uống một tách trà và chiêm nghiệm Quyển Sách Thoth ở gần đó. Chấn động đã khiến cho bình trà của cô bị vỡ tan tành.

Hiện trường bỗng chốc rơi vào một sự tĩnh lặng đến đáng sợ.

Geirr lúc này trông vô cùng run rẩy và bối rối, vì một chân vẫn còn đang mang bốt (2m08) phải khuỵ xuống hết cỡ, và cái chân trần còn lại thì lạc lõng giữa đám cỏ (1m98), đã tạo thành một cái dáng đứng vô cùng nghiêng vẹo đến thảm hại, trông cô cứ như là... một cái tháp Pisa sắp bị sập. 

Reginard đẩy gọng kính lên và dùng phép thuật của Thoth để dọn dẹp những mảnh vỡ bị vương vãi, rồi cúi xuống nhặt lấy chiếc bốt của Geirr. Cô lật ngược nó lại, nhìn chằm chằm vào lớp đế độn dày đặc phía bên trong cứ như thể là đang  phân tích một lớp trầm tích địa chất.

"Hừm... chúng ta đang có cái gì ở đây thế này?" Reginard bình luận bằng tông giọng đều đều của một nhà khoa học:

"Dựa trên cấu trúc của vật liệu, lớp đệm này cao chính xác 10.02cm. Nó sử dụng nguyên lý nén khí của chủng tộc Nhân Loại để giảm thiểu tối đa chấn động nhất có thể, nhưng lại làm mất đi sự linh hoạt của những khớp nối dưới cổ chân... Geirr ơi là Geirr, em đã hy sinh cả 40% khả năng giữ thăng bằng, chỉ để đổi lấy một cái ảo ảnh thị giác à?"

Cả đội Royal Guard cùng đồng loạt nhìn về phía  của Geirr. Nếu như mà giờ có ai đào một cái hố sâu khoảng năm tấc, thì cô sẽ là người đầu tiên nhảy xuống nó để tự chôn sống bản thân mình xuống tận lòng đất, để có thể thoát được khỏi cái sự nhục nhã này.

"Tận mười... mười centimet cơ á?" Hilokk ngạc nhiên thốt lên rồi phá lên cười sặc sụa. "Hóa ra là vậy! Bảo sao tự nhiên hôm nay nó lại cao hơn em! Geirr à, em đúng thật xứng đáng với danh hiệu 'Nấm Lùn' mà có tâm nhất lịch sử của cái vương quốc này rồi!"

"Hèn gì, vậy là khi cởi giày ra thì em sẽ quay lại làm 'cây nấm nhỏ đáng yêu' của bọn chị ngay đúng không nhỉ?" Avida tủm tỉm cười khúc khích. "Nhưng mà... nhìn vào cái cách mà em cố gắng gồng mình lên hết sức chỉ để có thể cao hơn tụi chị... nó trông cũng dễ thương phết đấy."

Linh hồn của nàng tân binh lúc này dường như muốn lìa thẳng ra khỏi xác. Buổi tập huấn đúng nghĩa là thảm hoạ của những thảm họa. Gương mặt Geirr... nhanh chóng đỏ bừng lên như một quả cà chua, rồi lan dần ea nhanh chóng từ cổ lên đến tận chóp tai. 

Cô giờ đây muốn triệu hồi con dao găm Fenrir ra để tự kết liễu cái sự nhục nhã này ngay lập tức, hoặc chí ít cầu mong cho Nữ Hoàng Izanami đột nhiên xuất hiện, rồi Người sẽ dùng quyền năng thần thánh của mình để xóa sạch toàn bộ ký ức của mọi người ở nơi đây.

"Geirr à. Chị vừa mới dùng sách Thoth để quét qua em xong. Các đĩa sụn tăng trưởng của em đều đã đóng khít lại 100% rồi. Hết cứu thật rồi em ơi - Tất cả đã kết thúc. Em sẽ... không bao giờ cao thêm nổi dù chỉ là một milimet nào nữa đâu."

Đòn đánh chí mạng nhất là đến từ chính nàng Quân Sư Reginard. Cuốn sách Thánh Thoth ở trong tay cô đang lật mở những trang giấy liên tục: 

"Ngừng ám ảnh về chiều dọc của mình và thay vào đó thì hãy bắt đầu luyện tập kỹ năng dùng Fenrir đi. Hiện tại em đang là 'mắt xích yếu nhất' của cả đội Hoàng vệ đấy. Với lại đây nào, để chị chữa cái chân đang bị bong gân cho."

"EMMM KHÔNGGGG TINNNN!" 

Geirr gào thét, giẫy giụa lên trong lúc chị mình đang thực hiện phép thuật trị thương, làm nước mắt lẫn với nước mũi văng tung tóe lên bề mặt mắt kính của Reginard, khiến cô nàng quân sư này nhăn mặt đầy kinh tởm.

Sau khi vừa mới hồi phục lại cái cổ chân đã bị trẹo của mình, cô quyết tâm chứng minh rằng Reginard đã phán sai. Chiều cao thực tế của một Thiên Sứ Cao Quý mang trong mình tế bào của Nữ Thần Izanami - vẫn có thể tiếp tục tăng lên dù ngay cả khi sụn đã đóng lại. Cô cố gắng hết sức nhét chân vào lại đôi bốt của mình.

Và thế là Geirr đã bắt đầu một cuộc 'phỏng vấn dạo' khắp cả sân tập Valhalla với lòng tràn đầy hi vọng.

Người đầu tiên mà cô chọn tiếp cận lại không ai khác ngoài "Thiên Sứ Đệ Cửu - Người Khổng Lồ Thurd", đứng ở bên cạnh một cái cây anh đào gần đó. Cô ấy đang lơ đãng vuốt ve... một con chim đại bàng (mà sao trông nó y hệt như một con muỗi bé tí nằm gọn trong lòng bàn tay cô). Thurd đúng nghĩa là một 'Ngọn Núi Phụ Nữ' — với chiều cao hơn bốn mét và chỉ thuần toàn là cơ bắp.

"Chị Thurd ơi... chị cao chính xác là bao nhiêu mét vậy ạ?" 

Geirr bối rối hỏi, cô cứ ngước lên nhìn mãi... cho đến khi nghe chính tiếng xương cổ của mình kêu răng rắc thì mới chỉ thấy được cằm của Thurd. 

"Mà với lại, chị có cao thêm được một tí tẹo nào nữa không ạ?"

"Chả biết nữa, chắc là chị cao... 4m04?" Thurd chỉ nhún vai, giọng của cô vang lên ầm ầm nghe như tiếng sấm từ ngoài xa, dội thẳng vào lỗ tai Geirr. 

"Mà chị cứ nghe những người khác hỏi cái câu này gần cả triệu lần rồi ấy trời. Cái tên đầu bếp nhãi nhép nào đó cũng thắc mắc y như vậy với chị vào tối hôm qua. Mà khi vừa đến năm mười bốn tuổi thì chị hết cao thêm được nữa rồi em ạ, cho tới tận bây giờ."

"Cái gì??? Chị nói rằng chị đã ngừng cao lên từ năm mười bốn tuổi rồi sao? Nhưng mà... làm sao có thể?"

"Chị vừa được sinh ra là đã to gấp đôi so với mọi người rồi. Mà nói thật lòng nhé Geirr? Với cả bản thân chị... thì đây giống như là một lời nguyền, cao nó chán lắm em ạ."

"Ch... chán...? Cao đến thế rồi mà chị vẫn còn cảm thấy chán được ư?" Geirr trố mắt ra như muốn khủng hoảng nhân sinh.

"Ừ chán lắm, em không có hiểu được đâu, Geirr ạ. Chị không thể đi được giày, vì chẳng có đôi nào vừa chân mà tồn tại cả. Rồi tối muộn thì lại phải ngủ ở trên đống cỏ hoặc rơm, vì làm gì có cái giường nào có thể chịu được cả cân nặng và kích thước đến như thế này? Chị cơ bản... là một bữa tiệc buffet cho lũ muỗi đấy."

"Ước gì chị được thấp bé như em để được tha hồ mặc những bộ quần áo mà mình thích, hoặc ít nhất... có chiều cao gần với Mẹ được như chị Hrist." 

Thurd chốt thêm một câu cuối cùng, rồi nhanh chóng quay bước rời đi. Mỗi bước chân của cô đều tạo nên những tiếng 'uỳnh uỳnh' mạnh mẽ và đầy uy lực giống hệt những trận động đất. Geirr cảm thấy như có một mạch máu nhỏ của mình nổ tung ngay giữa trán. Sự ngạo mạn của những kẻ được ban phước, đã sinh ra từ ngay trong vạch đích và có hết tất cả là đây mà.

"Chị không biết trân trọng món quà mà mẹ đã tặng mình gì hết cả! Cắt ra rôi cho em năm centimet đi! Chỉ năm thôi!" Geirr gào theo.

Nói rồi, cô hậm hực bước qua chỗ "Valkyrie Đệ Bát Skalmold - Cái Chết Của Thiên Đàng" đang ngự trị, người lúc này vẫn nhắm chặt đôi mắt xanh biếc của mình và đứng cẩn thận lau chùi khẩu súng bắn tỉa Farnir đen ngòm. Geirr lại đặt cái câu hỏi quen thuộc ấy.

"Chị cao chính xác là 222,22 centimet, và giờ thì chị cũng đã 22 tuổi rồi. Mọi thứ sao thật trùng hợp quá vậy nhỉ, có phải không?" Skalmold nhẹ nhàng nói, kèm theo một nụ cười... thanh thản đến đáng sợ. Rồi cô từ từ mở to đôi mắt xanh biếc tuyệt đẹp của mình ra - khiến cho Geirr phải hét toang lên, nổi hết cả da gà. 
 
Cô bỗng dưng cảm thấy một cái gì đó... cực kì bất ổn ở dưới chân mình. Khi Geirr cúi đầu xuống để nhìn cho kỹ hơn, thì đã có một con chuột vừa mới 'thăng thiên' cùng với một cái lỗ to tướng ở ngay trên bụng không biết từ lúc nào. Geirr liền nhảy dựng lại vài bước về phía sau đầy sợ hãi, bởi vì không phải... Skalmold vẫn còn đang lau chùi khẩu Farnir cơ mà?

"Chị đã không tăng thêm dù chỉ là một centimet nào từ rất lâu lắm rồi, Geirr bé bỏng ạ. Nhưng mà, chị cũng cầu nguyện rằng số sinh mạng tội nghiệp mà Farnir đã lấy đi... sẽ đứng yên cùng với chiều cao của mình vậy. Em có nghĩ như thế không?"

Geirr rùng mình lật đầu lia lịa trước khi chạy về phía của Kristya, nàng Thiên Sứ Thứ Mười Một, và cũng là người mà cô hi vọng nhất. Vì Krystya chỉ hơn Geirr có đúng một tuổi thôi, nên nếu mà cô ấy vẫn còn cao thêm được thì Geirr cũng sẽ giống như vậy chứ, đúng không nào?

"Chị Krystya ơi, chị có tăng thêm dù chỉ một..."

Nhưng trước khi Geirr kịp mở miệng để nói được hết câu, thì cô nàng mười chín tuổi đã lạnh lùng cầm lưỡi hái rồi lầm bầm, giọng bị nghẹt lại sau lớp mặt nạ đầy bí ẩn khi mà cô ấy lướt thẳng qua Geirr mà... không thèm dừng lại lấy một lần.

"2m10, đã đến trễ rồi mà sao còn hỏi nhiều thế hả? Đi tập ngay đi, đồ lùn."

Rồi... cô ấy biến ngay đi mất, cứ như thể là... một bóng ma.

"Nhưng chị đi đâu thế? Không phải hôm nay chị phải bắt cặp với em cơ mà?" 

Geirr hét vang lên một cách đầy tuyệt vọng với... 'không khí'. Trong lúc quẫn trí, cô tìm thấy nàng Randgriz, người đang đứng đó liếm một cây kem dâu cùng một bát mì Udon vẫn còn nóng hổi ở ngay bên cạnh.

"Ồ, cái này ấy hả? Chị cao thứ ba trong đội luôn á, tận 2m42 luôn nè." Randgriz ríu rít, rồi cô cúi ngưởi xuống để dúi cho Geirr que kem của mình. 

"Hồi đó chị thân với Hrist lắm đó nha. Nhưng mà chị ấy hay bị kẹt ở trong "Nhân Cách Hung Bạo" của mình. Mỗi lần như vậy thì... lại thích nắm lấy cặp giò của chị mà kéo như đang chơi kéo co ấy, khi mà bọn chị vẫn còn nhỏ xíu. Nên chắc là nó cũng có hiệu quả thật, vì giờ em trông chân chị dài đến thế này luôn cơ mà! Y hệt như siêu mẫu luôn." 

"Giờ thì chị hết cao được rồi em ạ. Nhưng mà, tối nay nếu có tham dự thì chị vẫn sẽ quyết định đi đôi giày cao gót mà tận mười hai phân cho đêm Dạ tiệc Raven. Chị không có chấp nhận để cho Hrist nhìn xuống mình đâu. Mà khổ một nỗi... chị vẫn còn độc thân vui tính mà!"

Cuối cùng thì cô cũng đã tìm thấy được rồi! Một đồng minh cùng chí hướng trong nghệ thuật... gian lận chiều cao! Geirr bỗng cảm thấy lé lói lên một tia hy vọng nhỏ nhoi.

"Nào, nào," Một giọng nói dịu dàng bỗng xuất hiện từ phía sau can thiệp. "Em định nói là mình sẽ cao hơn ai cơ hả Randgriz? Không bao giờ có cửa đâu nha~"

Đó chính là Hrist — với "Nhân cách Nhân từ" vô cùng hiếm gặp. Chiếc búa Malekith đen kịch của cô, giờ đây đã biến thành... chiếc Khiên Marika vàng óng đầy rực rỡ. 

"Chị cũng chỉ cao có 1m87 vào năm mười lăm tuổi thôi đấy. Nhưng mà khổ nỗi là... chị đã bị giam cầm ở trong chính cái 'Nhân cách Hung bạo' quá lâu rồi. Đến nỗi vào năm hai mươi hai tuổi, chị đã nhảy vọt lên tận... 2m50 vì nhờ có những đợt Adrenaline ép. Giờ thì chị tự hào... vì chỉ thấp hơn Mẹ có sáu centimet mà thôi. Nên luôn luôn có hy vọng trong những nơi tăm tối nhất mà, Geirr ơi! Em chỉ cần cố gắng vận động và luyện tập nhiều thêm một chút nữa thôi là được thôi mà!"

"Dạ... Dạ vâng!!! Em cảm ơn chị Hrist nhiều... Em sẽ cố gắ..."

"Đừng có cho con bé hy vọng hão huyền nữa, Hrist." Reginard che mặt rên rỉ. "Về mặt sinh học, nó đã 'xong đời' rồi."

ĐÙNGGGG !!!!

Một âm thanh va chạm cực lớn khiến cả đội Vệ Binh Hoảng Gia phải giật mình quay đầu lại. Đó chính là một ngôi sao băng màu tím mới vừa đáp thẳng xuống Valhalla - sân tập của họ - như một tảng thiên thạch rơi. Cuộc tranh cãi  dừng lại ngay lập tức khi ba bóng đen từ từ bước ra khỏi ngôi sao băng đó.

Bầu không khí bỗng trở nên vô cùng nặng nề vì  áp lực thần thánh toả ra khắp nơi. Các Valkyrie đểu đồng loạt quỳ sụp xuống dưới đất (ngoại trừ Geirr lúc này vẫn không thể nào thực hiện được động tác hạ gối xuống, vì đôi chân... đang bị kẹt trong cái chính đôi bốt độn của mình). Họ đều chảy mồ hôi ròng ròng khi nhận ra rằng... người ấy là ai.

Đó không ai khác ngoài vị chủ nhân của họ - Nữ Thần Của Hoàng Hôn và các Thiên Sứ - Hoàng Hậu Izanami. Mái tóc đỏ rực cùng với vòng tám cánh của nàng thay phiên nhau bay lồng lồng trong gió, còn khuôn mặt thanh tú đã được che phủ bởi chiếc mũ Valkyrie có cánh làm từ vàng ròng.

Hộ tống Nữ Hoàng là Nữ Đội Trưởng Luluwalilith, với chiều cao 2m34 đầy uy nghiêm và hoàn hảo của mình, cùng với cô Hầu Gái Trưởng Sheou, Elite Maid riêng mà vẫn luôn đi cùng nàng như hình với bóng.

"GEIRRRRRRRRRRRRRRR!!!!!!!!!!" Luluwalilith liền gầm lên một tiếng đầy phẫn nộ. "SAO... SAO MÀ EM DÁM... KHÔNG THÈM CÚI ĐẦU TRƯỚC MẸ HẢ??? CON NHỎ LÁO LẾU NÀY???" 

Cô lập tức dùng khả năng điều khiển trọng lực của mình để ép chặt cả cơ thể của Geirr một phát thẳng xuống mặt cỏ. Trông cô lúc này... chả khác gì một miếng cá khô được phơi một nắng. Geirr đau đớn đến mức phải bật khóc. 

"Thôi đủ rồi đấy Luluwalilith, đừng cố ép con bé nữa. Mà tại sao... đứa con áp út của ta lại khóc thế này?" Izanami nhẹ nhàng hỏi, giọng nàng trở nên nhẹ nhàng như tơ lụa. "Hôm nay tập huấn căng thẳng quá à, mà sao nó giống... một buổi tư vấn tâm lý vậy kìa?"

"Dạ thưa mẹ, nó đang mang... một đôi guốc để luyện tập đấy ạ." Luluwalilith không hề vòng vo thêm nữa, vì chỉ cần lướt nhìn qua một cái là cô đã thấy được hết tất cả sự thật. 

"Guốc? Luyện tập bằng guốc là sao?" Izanami nhướng mày lên đầy khó hiểu. "Con định giải thích chuyện này như thế nào đây hả Geirr?"

Vị Đội Trưởng chẳng ngần ngại gì mà chỉ thẳng thanh Trọng Lực Kiếm khổng lồ Excalibur vào đôi chân vẫn còn đang run rẩy của Geirr. 

"Tháo mấy cái cà kheo dày tới mười centimet đó ra đi, Geirr. Em sẽ bị gãy cổ chân trong lúc luyện tập và rồi phá hỏng đội hình của chúng ta mất. Đường đường là một Thiên Sứ của Mẹ đã là một đặc ân lắm rồi, vậy mà em lại mang mấy thứ lố bịch do lũ Nhân Loại chế tác ra cơ à?"

Trái tim của Geirr từ lồng ngực rớt thẳng xuống tận ngón chân. Cô chậm chạp, vụng về tháo đôi bốt ra trước mặt Izanami, giờ trông thấp đi và lại bé nhỏ hơn bao giờ hết. 

"Con xin lỗi Nữ Thần... con chỉ là... quá lùn. Con là sự thất bại đối với dòng máu của Mẹ." Geirr sụt sùi đầy nước mắt. "Con thực sự chỉ muốn... được gần gũi hơn với Mẹ mà thôi..."

Nhưng mà ngạc nhiên thay, Izanami lại không hề mắng mỏ hay trừng phạt bất kỳ gì hết, mà nàng chỉ từ từ quỳ xuống — Một cử động to lớn, nhưng đầy duyên dáng và rất hiếm hoi, rồi dùng những chi giả bằng vàng lấp lánh dưới nắng — để kéo Geirr vào trong một cái ôm thắm thiết. 

"Sao mà ngốc quá vậy, hãy nhìn vào Faimena - người Chị Cả của các con đi. Cô ấy là Thiên Sứ đầu tiên mà ta đã tạo ra, luôn mạnh mẽ, kiên cường và dũng cảm nhất. Một mình Faimena đã từng lãnh đạo cả đội Hoàng Vệ, trấn cổng Eden khi mà ta đang mang thai Aira đấy. Nhưng mà... không phải cô ấy cũng chỉ cao 1m87 thôi sao?"

"Nhưng điều quan trọng nhất là: Tất cả chúng ta đều tôn trọng cô ấy, dù bây giờ Faimena đã rút lui ra khỏi chiến trường... để trở thành Elite Maid riêng của ta với cái tên Sheou. Có đúng như vậy không nào mấy đứa?"

"VÂNG, THƯA NỮ THẦN!" Cả đội Royal Guard đều đồng loạt rống lên để đáp lại lời của nàng.
"KHÔNG MỘT AI CÓ THỂ THAY THẾ ĐƯỢC VỊ TRÍ CỦA CHỊ FAIMENA Ở TRONG LÒNG CHÚNG CON." 

"Gần gũi với Mẹ không nằm ở đôi bốt, Geirr ạ." Sheou tự hào cất tiếng, giọng nói cô tuy thông cảm nhưng vẫn mang đầy quyền năng. "Nó nằm ở việc liệu em có thể nào mà đứng vững vàng trên chính đôi chân của mình hay không. 

"Chị Faimena nói đúng rồi đấy." Izanami tiếp lời. "Chiều cao vốn dĩ cũng chỉ là một công cụ, chứ không phải phản ánh được tâm hồn của con. Và Geirr này... không phải là con đã cao hơn cả con 'thằn lằn' Albion đó 3cm rồi sao. Nếu mà chỉ tính riêng việc đó thôi... thì cũng đã đủ khiến cho ta tự hào lắm rồi."

Ngay sau đó, Izanami làm một việc mà không một ai có thể nào ngờ tới - Kể cả quyển sách Thoth ở trong tay của Reginard. Nàng khẽ vén vạt váy dài của mình lên, để lộ ra những 'bộ máy đồng hồ' phức tạp của đôi chân giả làm từ vàng.

"Ta đã đánh mất đi... tay chân thật của mình ở trong Hỏa Ngục Hồng Liên Tịnh Thổ..." Izanami khẽ thì thầm. "... Bởi cơn giận dữ của chính mình,  vì thế nên ta mới mang danh là Tội Lỗi của Sự Phẫn Nộ..."

"Nếu như không có những bộ phận cơ khí này - mà chồng của ta, Dương đã tặng cho ta - thì có lẽ ta sẽ còn thấp hơn cả con nữa. Và thật ra thì, chính ta cũng có một sự thật mà còn chấn động hơn nữa cơ..." 

Izanami gượng cười với một chút ngại ngùng hiếm hoi. 

"Ta còn cả một bộ sưu tập... những đôi chân giả của mình - với những kích thước khác nhau - cất ở tận sâu trong tủ quần áo. Đôi khi, ta chọn một đôi 'Siêu dài' để đạt đến tận mức... 2m75, chỉ để khiến cho con thằn lằn trắng đó phải rướn cổ lên nhìn cho đến khi nó phải rống lên vì đau điếng thì mới chịu thôi. Còn mỗi khi ta muốn gần gũi hơn với ông chồng lùn tịt của mình? Chắc là ta sẽ... lắp đôi chân nào ngắn ngắn cho nó tiện."

Các Thiên Sứ đều há hốc mồm. Hoá ra ... vị Nữ thần của họ, lại cũng là một người "nghiện độn chiều cao". Geirr như cá gặp nước, vội thút thít tựa đầu mình vào ngực của Nữ hoàng.

"Mà đến cả... Dương cũng làm vậy nữa cơ mà," Izanami vuốt ve đầu Geirr, vui vẻ thêm vào. "Anh ấy hay đi một đôi dép có hình 'Con Nhộng' mập ú, mà đế dày đến tận... 5cm mỗi khi đi dạo cùng với ta. Nó chẳng có giúp được gì nhiều với tỉ lệ của cả hai, nhưng mà ít ra... là anh ta đã cảm thấy được mình tự tin hơn bao giờ hết."

"Nói chung là, hãy dùng đôi bốt này nếu như con cảm thấy được mình mạnh mẽ hơn khi đeo nó vào, Geirr ạ. Nhưng hãy nhớ tuyệt đối rằng: Đừng bao giờ để cho chúng trở thành xiềng xích của con, như là việc mang ở trong một buổi tập chẳng hạn."

Được chính Nữ Thần tiếp thêm sức mạnh, Geirr lau nước mắt và quyết tâm tháo bỏ đôi bốt của mình ra để ném cho Reginard giữ. Dưới ánh nhìn đầy nghiêm khắc của Đội Trưởng Luluwalilith, cô trang bị Dao Găm Fenrir, sẵn sàng để đối mặt cùng với Kristya - Người lúc này đã quay trở lại với buổi tập của mình.

"Sẵn sàng chưa nhóc?" Kristya rít lên, xoay tròn lưỡi hái Anubis khổng lồ thật điêu luyện như một đao phủ chuyên nghiệp. "Tôi vẫn còn chưa báo cáo cho Mẹ vụ cô trễ buổi tập này đâu đấy?"

"Nương tay với em một chút nhé?" Geirr khúm núm hỏi. "Cổ chân em vẫn còn đau."

"Không bao giờ." Những tiếng nói cuối cùng lạnh lẽo vang lên - trước khi Krystya biến mất trong chớp mắt, rồi hiện ra thật bất ngờ từ ngay phía sau lưng của Geirr.

Xoẹt!!!

Nàng Thiên Sứ Thứ Mười Một đã không nương tay một chút nào cả. Anubis vung lên theo hình một vòng cung chết chóc rồi cắt phăng mất tiêu đi một mảnh tóc của Geirr. Chỉ trong có vài giây ngắn ngủi thì cô đã bị Krystya tước vũ khí, con dao găm Fenrir thì bị ghim chặt xuống mặt đất dưới lưỡi liềm của Anubis. 

"Về luyện tập lại đi, đồ lùn." Krystya khinh khỉnh quay lưng định bỏ đi. "Lần sau sẽ là đầu của cô, chứ không phải mấy sợi tóc đó đâu."

Nhưng mà riêng lần này Geirr đã không hề khóc nữa, hay nao núng thêm một tí gì cả. Cô chỉ lẳng lặng đứng dậy rồi âm thầm lao đến một lần nữa. Tận dụng được cái thể hình nhanh nhẹn 1m98 của mình, Geirr sượt qua cả hai chân Krystya, rồi cô thực hiện một đòn vật nhu đạo tuyệt đẹp  từ dưới lên, khiến cho... người chị cao 2m10 của mình bất ngờ đến mức ngã chổng chơ, cổ cắm xuống mặt cỏ trông y hệt như một cây cọc gỗ bị đóng xuống đất. 

Fenrir liền tận dụng lúc này để thoát ra khỏi sự kìm cặp của Anubis, bay đến tay của Geirr rồi sượt qua cả chiếc mặt nạ của Kristya. Nó từ từ rơi ra... và để lộ hết khuôn mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng như băng giá ở phía bên trong.

"Chị đừng có mà coi thường em nữa." Geirr quệt những giọt mồ hôi nhưng vẫn tràn đầy tự tin. "Em cũng sẽ có thế mạnh riêng của mình, mà những người cao như các chị không bao giờ sở hữu được."

"Khá hơn rồi đấy, khá hơn nhiều rồi, cô nhóc nổi loạn ạ." Krystya đã thực sự... mỉm cười. "Lại đây thêm một lần nữa nào, tôi sẽ đè bẹp luôn cả cái tuổi dậy thì của cô."

Trận đối kháng tiếp tục cùng với sự reo hò đầy phấn khích của các chị em Valkyrie (Ngoại trừ Randgriz, người duy nhất đang bận 'vật lộn' với bát mì Udon ú ụ của mình). Khi mà giờ đây, họ không thể tưởng tượng nổi được rằng... một tân binh vốn luôn được coi là điểm yếu chí mạng của cả đội, giờ đây lại có thể đánh ngang ngửa với cả nàng "Thiên Sứ Ám Sát" vốn nguy hiểm cực kỳ.

Trong một góc sân, Hrist - Giờ đây không hiểu bằng cách nào đã trở lại với Nhân cách Hung Bạo của mình - hích lấy vai của Skalmold rồi cầm búa cười sằng sặc: 

"Chà, sao mà hôm nay tâm trạng của Mẹ lại dễ chịu đến thế nhỉ. Có phải Mẹ và Hoàng đế đã có một buổi hẹn hò 'hâm nóng tình cảm' thật thành công không? Chị cá là ngày hôm qua... Mẹ đã có một hiệp 'mãnh liệt' với cả Hoàng Đế, em có nghĩ vậy không?"

Skalmold bình thản nhét nguyên nòng súng bắn tỉa đen ngòm vào miệng của Hrist, khiến cho cô nàng dù hung bạo cũng phải nín bặt:

"Im lặng ngay, chị gái. Hay là chị muốn mẹ nghe thấy rồi biến cả Valhalla này thành... nghĩa trang à? Cứ tận hưởng sự yên bình này khi nó còn có thể đi."

Nhưng cũng thật may mắn cho Hrist là Izanami, cùng với Luluwalilith và Sheou đã bay đi mất về cung điện Eden ở trong một ngôi sao băng màu tím khổng lồ - bằng sức mạnh của Excalibur.

Trong khi đó ở một khoảng cách rất xa thì cỗ xe ngựa Hoàng Gia đang chở Tinkhec và Ernus, giờ chuẩn bị lăn bánh để tiến về những con phố xa hoa lộng lẫy của thủ đô Qliphort.

Bên trong xe là một khung cảnh cũng hỗn loạn chẳng kém. Nàng sói vàng này đang run rẩy với một sự lo âu mà rất đỗi "Gen-Z":

"Chị nói cho em nghe, Ernus này! Chị muốn có một màn lột xác của thế kỷ! Adonis thì cần phải thấy được những gì anh ta đang có nguy cơ sắp đánh mất, và chị cũng cần tìm ra được một cái tên 'rizzler' nào đó đang cố gắng tán tỉnh con bé Nina - em gái ruột của chị ấy! Nếu mà đó là một tên lính canh tầm thường thì chị sẽ cắn hắn! Chị thề là sẽ xẻo bi hắn, rồi treo xác của hắn ở trên Cây Thế Giới luôn!"

Ernus ngồi bên phía đối diện, đúng nghĩa là một bức tượng vô cảm không hề có lấy một chút sự lay động nào. Ấy thế mà những ngón tay của cô... vẫn còn đang mải mân mê sợi dây chuyển Obsidian Amulet.

"Sự quan tâm của tôi đối với 'Hội chứng Nhân Vật Chính' của chị lúc này vẫn đang ở mức 0%,"

Ernus nói bằng tông giọng đều đều như tiếng của một cái máy cát-xét cũ. 

"Tôi hiện đang bận hiệu chỉnh lại máy chủ nội bộ của mình. Những biến số mà chị gọi là... 'Hạnh phúc', nó đang gây ra những hiện tượng giật lag đáng kể trong bộ xử lý logic của tôi. Xin đừng làm phiền nữa."

"Xìiiii, em đúng là một cái đồ robot mà lần đầu biết yêu!" Tinkhec hừ mũi. "Chị cứ thắc mắc anh ta là ai mà lại có thể "rizz" em được như thế?"

Đột nhiên — CẠCH!!!. 

Cửa xe ngựa dù đã được khoá chặt từ trước đó, bỗng nhiên mở toang hoác. Những cơn gió lạnh rít gào ngay lập tức tràn thẳng vào bên trong và mang theo những chiếc lá khô nhảy múa, giống như... những linh hồn.

"ÁAA!!! MA!!! TRỜI ƠI ERNUS, CÓ MAAA KÌA!!!!" 

Tinkhec thét lên đầy hoảng hốt, đôi tai sói cụp lại nhanh chóng khi mà cô... ' lao thẳng' vào trong lòng của Ernus. 

"Mỗi cái lá đó... là một linh hồn đang vất vưởng của Lũ Kỵ Sỹ Săn Đầu Người! Nó đến để ám, để trả thù chúng ta! Hay là... em nhớ nhận tội thay cho chị nhé!!! Em đã giết chúng ở trong chính cơ thể Người Sói của chị mà!!!"

Ernus thở dài, đẩy cái đầu vàng của Tinkhec ra rồi đóng sầm cửa lại.

"Làm dịu cái bộ não thú của chị lại đi, Tinkhec. Đấy là do sự chênh lệch áp suất của không khí mà thôi. Phân tích: cái chốt cửa này đã gần hai mươi tuổi và hết hạn sử dụng rồi. Đây là vật lý, chứ không phải là cái bóng ma nào đâu. Đừng có 'Cringe' hay làm thêm trò lố bịch gì nữa."

"Chị cảm nhận thấy có một thứ gì đã len lỏi vào và ngồi chung ghế với chúng ta mà! Chị thề luôn đấy!" Tinkhec run rẩy hét tán loạn lên. "Em phải tin tưởng bản năng của một người sói xinh đẹp và thông minh như chị chứ? Chị sở hữu chỉ số IQ cao nhất toàn bộ vương quốc này mà."

"Này, em đang có nghe chị nói gì không đấy!!! Arghhh, tức quá!!! Đừng có sờ soạng cái dây chuyền đó nữa mà!!!"

Nhưng Ernus đã hoàn toàn phớt lờ cô. Nhân lúc Tinkhec đang bẩn lải nhải thì nàng tiên vô cảm này nhanh chóng 'chớp lấy cơ hội' rồi nhắm chặt mắt của mình lại... và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng thắm thiết lên mặt đá Onyx. 

"Hoá ra là cảm giác cũng không đến nỗi quá tệ khi được yêu..." Nàng thầm nghĩ. “Anh Dương... tối hôn nay, em lần đầu tiên sẽ được ở bên cạnh anh... Hệ thống của em... đang quá tải vì niềm vui này...”

Nhưng thật trớ trêu sao, bởi vì nụ hôn ấy đã... vô tình đóng vai trò như một tín hiệu khẩn cấp kích hoạt sức mạnh đặc biệt của Amulet. Viên Đá, thứ mà vốn dĩ đã được liên kết cùng với ý chí và quyền năng của một Hoàng Đế, đã không hề biết diễn giải hành động đó như thế nào - và cuối cùng là coi nó như một mệnh lệnh triệu hồi.

BÙM!!! RẦM!!!

Bỗng nhiên, cỗ xe ngựa phải 'rên rỉ' dưới một sức nặng khổng lồ. Randgriz, nàng Valkyrie Đệ Thất, đột ngột xuất hiện ở bên trong cỗ xe ngựa khi bị rơi thẳng từ nóc xe xuống. Với chiều cao 2m42 của mình thì giờ đây cô như bị gập đôi lại... như một chiếc đàn Accordion, tay vẫn cầm một bát mì Udon khổng lồ còn đang ăn dở. 

"Cái quái gì vậy hả trời — ?! Sao tôi lại ở đây?!" Randgriz hét lên, sợi mì cùng lông vũ bay tung tóe ra khắp nơi. "Tôi đang ăn trưa dở mà! Hoàng Đế gọi có chuyện gì gấp à?!"

Mặt Ernus tái nhợt (hoặc là tái hết mức có thể đối với một người đã bị mất sạch cảm xúc). Cô nhận ra rằng Amulet đã nhạy cảm đến mức thực sự phản ứng với "nụ hôn gián tiếp" của mình. Nó đã triệu hồi một Thiên Sứ của đội Vệ Binh Hoàng Gia, theo đúng như lời hứa mà Dương đã đưa ra khi tặng nó cho cô. 

Còn đầu của Randgriz thì lúc này đã đập thẳng vào trần xe, trong lúc vặn vẹo khiến cho tô mì đổ ụp lên vạt tạp dề vàng choé của Tinkhec khiến cho cô nàng người sói hét lên oai oái. Ernus cứng đờ hết cả người lại, gương mặt của cô bỗng nhiên chuyển sang... một sắc hồng rất nhạt mà từ đến tận giờ vẫn chưa từng một ai được thấy. 

Cô không thể nào mà thừa nhận rằng... mình đã vô tình kích hoạt mệnh lệnh "Triệu Hồi Thiên Sứ" dưới danh nghĩa Bệ Hạ thông qua một nụ hôn đầy lãng mạn. Vậy nên, cô cố gắng... giữ im lặng và tỏ ra giống như một bức tượng hết mức có thể.

"Ơ kìa, vậy là bây giờ tôi phải làm gì với cả hai cô nàng Hầu Gái này đây?" Randgriz kêu lên đầy sự bất mãn. "Ủa alo Hoàng Đế ơi? Thần vẫn còn đang trong buổi huấn luyện của đội Hoàng Vệ mà? Mà cả hai cô ổn hết cả chứ?"

"Ờ... chắc là Người nhầm lẫn gì thôi ạ," Ernus thì thầm, mặt như nóng bừng cả lên. "Ngài có thể rời đi được rồi, xác suất bọn tôi vẫn khoẻ mạnh là khoảng... 100%"

Randgriz thì không hề thấy có bất kỳ một mối đe dọa nào cả, thế nên cô chỉ càu nhàu thêm vài câu, rồi dang rộng đôi cánh mà bay đi mất - để có thể nhanh chóng quay trở lại với buổi luyện tập (bát mì) của mình.

"Thấy chưa!?" Tinkhec thở hổn hển, sau khi đã thay ra cái tạp dề dính đầy... nước dùng Udon. "Ngay đến việc cánh cửa tự mở thì chắc chắn cũng là do... cô ta làm! Vậy là yên tâm không phải ma rồi nhé!"
 
"Chị đã bảo mà! Đội Hoàng Vệ sao mà toàn là những kẻ kỳ quặc thôi! Người thì biến mất trong một luồng sáng, kẻ thì rơi thẳng xuống từ trên nóc xe. Họ cứ thế xuất hiện rồi biến mất, spawn ra như mấy NPC trong trò chơi vậy! 

Rồi nàng sói vàng đứng bật dậy, chỉ thẳng cả hai tay lên trần xe với một đôi mắt đầy long lanh tự hào:

"Àhá!!! Chị hiểu ra rồi! Có lẽ là vì Hoàng đế đã thực sự lo lắng đến nỗi mà Người cử một Thiên Sứ ở tận cấp Chín đến chỉ để kiểm tra và đảm bảo an toàn cho chị, vì nghĩ chị là một 'baddie' (gái hư chính hiệu) chăng? Hoặc là... Người sợ đánh mất đi cô Hầu Gái vô cùng xinh đẹp và tài giỏi của Nữ Hoàng Albion này!!! Em đúng là quá may mắn khi tình cờ được đi ké xe với chị đó, Ernus à!!!"

Ernus không thèm lên tiếng đính chính, vì chỉ có mình cô biết sự thật là như thế nào. Cô chỉ khẽ siết chặt Amulet hơn, nhưng còn chuyện cửa tự mở thì lại khác. 

Vì Ernus nghĩ đó đơn giản chỉ là gió, còn Tinkhec thì cho rằng là do Randgriz làm. Nhưng mà cả hai đều không nhận ra rằng... đang có một sự thật biến dạng vô cùng mờ nhạt, vẫn còn đang lảng vảng gần băng ghế ngồi kế bên Tinkhec.

Cỗ xe ngựa lại tiếp tục lăn bánh đi, chở theo một nàng sói đang tìm cách để báo thù cùng một nàng tiên lần đầu biết và học hỏi tình yêu, và một bí mật... mà có vẻ đen tối hơn rất nhiều khi so với chỉ đơn giản là một cái khóa cửa bị hỏng.